Kravspec


"dessa krav ska vårt projekt uppfylla"
både från utvecklarnas och användarnas perspektiv!
gärna skisser (tips: Figma)
gärna formulerat som user stories

Användare:

Landing page
* Som en användare vill jag kunna se produkter dvs bild, pris och beskrivning av tillgänliga varor
- Jag vill se pris på varan
- Jag vill se bild på varan
- Jag vill komma till en detaljerad vy när jag klickar 


* Som en användare vill jag se produkter i kundvagn så jag vet vad jag har lagt där
- jag vill veta hur mycket jag ska betala för alla varor 

* Som en användare vill jag kunna lägga in en produkt i kundvagn

* Som en användare vill jag kunna ta bort en produkt ur kundvagn

* Som en användare vill jag kunna se större bild och info om produkt när man klickar på en produkt
- Jag vill se beskrivning av varan 


Utvecklare: 
* som en utvecklare vill jag förutom bild, pris och beskrivning av varan även ha ett ID på varje vara
* som en utvecklare ...
* som en utvecklare ...
* som en utvecklare ...
* som en utvecklare ...
